Hey, I decided to record the first video and
е привіт вирішив записати перше відео і
talk about Three things that make a
розповісти про Три речі які роблять
programmer an even better programmer and I
програміста ще кращим програмістом і я
don't want to talk about some
не хочу розповідати там про якісь
banal things like
банальні штуки типу
Soft Skills, I don't
Soft Skills
know English, let's not
не знаю знання англійської не будемо це
touch on that because these are such
чіпати тому що це таке досить
universal things that are useful everywhere.
універсальні штуки які корисні усюди я в
First of all, I want to talk about what, from
першу чергу хочу розповісти про те що з
my experience, I see that many
мого досвіду я бачу не вистачає багатьом
programmers lack. And when they acquire it,
програмістам І коли вони це набувають
they become better programmers and why
Вони стають кращими програмістами і чому
I'm talking about it at all because in
я взагалі про це говорю тому що в
principle, I've been programming for 20 years and
принципі я вже 20 років програмування і
I've had to
мені довелось дуже багато людей по
interview a lot of people and launch a huge
співбесідувати і запустити величезну
number of projects of various scales and
кількість проектів різного масштабу
different complexity and
різної складності і
I see a lot of great people on the market
я бачу на ринку дуже багато класних
who write code great, but that's
людей які класно пишуть код але але це
not all, writing code is some kind of part.
ще не все написати код це якась частинка
And here are three things, let's talk about Three things that
І от три речі давайте Три речі які
will make a
зроблять з
good programmer even better and the first thing is,
гарного програміста ще кращого і перша
if you will, the desire to understand the
якби предметно бажання розібратися в
subject area, that is, the
предметній області тобто
quality of solutions, the quality of the
якість рішень якість архітектури
program architecture depends on how well you
програми залежить від того наскільки ви
understand the subject area. It
розбираєтесь в предметній області Вона
dictates to you how your program should be built.
диктує вам як має бути побудовано ваша
So you can mention there
програма Так ви можете згадати там
primevc some patterns and so on but
primevc якийсь патерни і так далі але
many solutions they depend on the
багато рішень вони залежать від
subject area I don't know let's take a very
предметної області не знаю візьмемо саме
banal example for example you need to
банальний приклад наприклад вам потрібно
make some chat and a
зробити якийсь чат і вам до вас
designer comes to you shows you this chat here it is
приходить дизайнер показує ось чат отут
written in the chat there typing What suser
написано в чаті там тайпінг Який сьюзер
writes something and so on How should you
щось пише і так далі Як ви маєте його
design it you are the first Maybe you
проектувати ви такі перші Можливо ви так
think so let's twist web sockets and
думаєте давайте перекрутимо веб-сокети і
so on and make It super
так далі і зробимо Це супер
interactive but not always it is necessary
інтерактивної але не завжди це потрібно
and it is necessary or not it depends first of all on
і потрібно чи не потрібно це залежить в
how well you
першу чергу від того наскільки Ви добре
are going to the subject area for example there
збираєтесь предметній області наприклад
may be such a situation that it is just
може бути така ситуація що це просто
some comments under orders which do
якийсь коментарі під замовленнями які
not require there often that
взагалі не вимагають там часто того
update this is one situation Then you
оновлення це одна ситуація Тоді вам
will suit long-pong yes here is just a
підійде по лонг-понг да от просто
classic polyang you
класичний полянг ви з
send a request to the server every 5
відправляйте запит на сервер кожні там 5
seconds there even and try to extract the
секунд навіть і намагаєтесь витягнути
latest messages Maybe from the second
останні повідомлення Можливо з друга
another situation you have active communication
інша ситуація у вас активно комунікація
conditionally But you have few users
умовно Але у вас мало користувачів
at the same time because this is some kind of mid-
одночасно тому що це якась середині
corporate thing some chat which
корпоративна штука якісь чат який
involves communication between There are a
передбачає комунікацію між Там дуже
lot  messages but very few people
багато повідомлень але дуже мало людей
there 100 people and that means that if you have
там 100 людей і це значить що якщо у вас
100 people it means that you will have a maximum of 10  When the
100 людей це значить що у вас максимум
stage of developing a
наприклад коли доходить етап розробки
module block related to logistics is reached,
блоку модулю пов'язаного з логістикою
everything becomes somehow unfamiliar and they
все стає якимось незнайомим і в них
lose motivation to work. And when they
пропадає мотивація працювати І коли вони
understand better what this logistics is,
розбираються краще в цій логістиці що це
how it should work from a business point of view,
таке Як воно має працювати з точки зору
they make better
бізнесу то вони і роблять і кращі
architectural solutions and better
архітектурні рішення і краще
and more motivation to work, and besides,
і більше мотивація працювати і окрім
we are talking about why it is important, yes,
це ми говоримо чому це важливо да а
let's try to determine well, we
Давайте спробуємо визначити добре ми
figured it out, it is important, well, at least from my
з'ясували це важливо ну принаймні з моєї
point of view, and how many people I have seen who are
точки зору і скільки я бачив людей які
engaged in programming, that knowledge of the
займаються програмуванням от знання
subject area makes them better
предметної області і робить кращими
programmers than these programmers, better than
програмістами ніж ці програмісти кращі
those who do not understand the subject area,
ніж ті які не розбираються в предметній
we once wrote an
області ми колись писали там
accounting system there, and so on. I think
бухгалтерську систему і так далі я думаю
that there is more than one video on the channel. I will tell you about this,
що не одне відео воно на каналі Про це
but how to start understanding this,
але як в цьому почати розбиратися
first I would advise you, here are some specific tips,
перше щоб я порадив от конкретні поради
so that it is not just like that, I
щоб це не було просто якимось таким
poured water and did not advise anything. First I would
налив води і нічого не порадив перше я
recommend a few books. There
порадив би декілька книжок
are three books about domain-level design. You
є три книги про домейд рівень дизайн
can read them. They are just about this. There is a
можете почитать вони якраз про це
book by Evans, there is a book by Vernon, two books and
є книга Еванса є вернона дві книги і ще
some other books, there are some
якісь книги є
kind of retellings.  a more abbreviated version and
типу переказів більш скороченої версії і
Vernon he is more somehow focused on
вернон він більше якось зосереджений на
practical aspects like Although it covers
практичних аспектах як Хоча і покриває
the idea of ​​why it should be but I advise you to pay
ідею чому це має бути але я раджу
attention to Evans and focus not
почитативно на Еванса і зосередитися не
on
на тому
how to structure the Code yes How do you do it
як потрібно структурувати Код да Як ви
all Because there are many examples of
там це все Тому що там багато прикладів
Sanjars and so on and why exactly this is
санжарів і так далі а чому саме оце
done and how the
робиться і як
author thinks about it Why do we
автор мислить про це Чому ми саме
build the code In this way and not how we build it
будуємо код Таким чином а не як ми його
further so that I can also advise what I would advise from a
далі щоб я ще порадив що порадив би
practical point of view to always think from the
практичної точки зору завжди думати з
user's point of view Let's say
точки зору користувача
you have some kind of
припустимо У вас є якісь там
marketplace and a
маркет-плейс і
person or I don't know a service so that you
людина чи не знаю сервіс для того щоб
can book a ticket for some
можна було забукати квиточок на якісь
event And here a person comes in says to call
івент І от Людина заходить каже загукати
or buy there and buys and what next That is you
чи там купити і купує і що далі Тобто ви
can set a task you are like And
можете вам поставили задачу ви такі А ну
well I wrote a button beech And it like
добре я написав кнопка бук І вона типу
there something in the database changes and cool but what do you
там щось в базі міняє і класно але що
need to think about what next and how will he get
треба подумати що далі а як він отримає
This ticket And how will he get It is offline
Цей квиток А як він дійде Це офлайн
online event like where then I don't know is it for
онлайн івент як де потім я не знаю це на
this concert or what is it Or  This is
цей концерт чи чи що це Чи це
a conference
конференція
if something happens if he gets
якщо що буде якщо він там його
lost there. That is, to think completely from the
загубиться Тобто повністю от подумати з
user's point of view about how he
точки зору користувача як він цим
will use this service and then in
сервісом буде користуватися і тоді в
such a situation, you often have such
такий часто ви мене виникають такі
questions that we don't even think about,
питання про які ми їх не і не подумати
for example, Project Manager or Project
наприклад Project Manager чи Project
Manager, and
Manager і
these questions are better to find out now
ці питання краще зараз з'ясувати зараз
than later.
ніж пізніше
We discussed the first point, the
це ми обговорили перший пункт
second point that I'm talking about and I
другий пункт про який я говорю і мені
like to talk about it, not
подобається щоб про нього говорили не
only I also express the same idea,
тільки я ще таку саму ідею висловлює
John Karma, he is such an
Джон карма він для мене прямо такий
authority in the world of programming for me and I
авторитет в світі програмування і мені
just like your approach here and he
тут просто тобі подобається підхід і він
says, I also say that I agree with him. That you
каже я кажу теж з погоджуюсь з ним Що
need to study things deeply, that is, not
треба вивчати речі глибоко тобто не
just that you took some library and
просто ви взяли якусь бібліотеку і
started using it, or took some
почали використовувати чи взяли якісь
framework, or took it, or did you write for Mac or
фреймур чи взяли от ви пишете під мак чи
for mobile or for Linux, or do you write for
під мобілки чи підлінокс чи ви пишете
Net, or for
надотнеті Чи там над ночі чи ще на
something else, and you just use an
чомусь і ви просто от використовуєте
external row or a database, or do you
зовнішній ряд чи базу даних якусь
use some kind of No, it is very desirable
використовуєте Ні дуже бажано
to understand in depth how things work, and
розбиратися глибоко як працюють речі і
here I look at the market, there are two approaches among
тут я дивлюсь на ринку є два підходи у
people, well, the labor market. I mean,
людей ну ринок праці Я маю на увазі
some people say, Why do I need to
частина людей каже Навіщо мені це все
know all this?  and so I have to learn all these
знати Я і так от маю вивчити от всі ці
methods, I call them. They work and
методи я от їх викликаю Вони працюють і
I don't need to understand what's
мені не треба розбираються те що
inside, and some agree to study it deeper,
всередині а деякі згодні вивчати глибше
and when it's very simple, that is, if you
і коли є от дуже просто тобто якщо У вас
have a database,
є база даних
[ __ ] and Muscle or Muscle and Stress, and
монга і Мускул чи мускуль і пострес і
if you don't know how they work
якщо ви не знаєте як вони працюють
inside the database, the basis and the concept, then you can't,
всередині базу основу да концепції то ви
you don't understand their properties, for example,
ви не розумієте їх властивості наприклад
what will happen if the data volume doubles, will
що буде якщо зросте об'єм даних в два
the queries become twice as
рази чи стануть запити в два рази
slow, or will they not become what will happen if
повільнішими чи не стануть що буде якщо
you
ви
update the rows, shame on you, and what will happen
зробите апдейт рядочков позорисі І що
if you do something else in Muscle, how do
буде якщо ви зробите в мускулі my secret
they
дай от ще чим чим як вони його
process it, what is the difference, the
опрацьовують чим відрізняється от
internal mechanics,
внутрішня механіка
you can of course
ви можете звичайно там якісь
read some marketing material there, but it is
маркетинговий матеріал почитати Але
advisable to read the material that
бажано почитати матеріал той який
tells you how it works,
розповідає Як це працює
for example, the most banal example is this,
ви наприклад саме банальний приклад
we have databases, Nooda, how it
це ми з базами даних ноода як вона
works from memory, if you know how it
працює з пам'яті якщо ви знаєте як вона
works with memory, you can at least have
спрацює з пам'яттю ви можете там хоча б
some basics of understanding how the
якісь ази розуміння як працюють в
Gorbic collectors work in principle there.  Are there any
принципі там горбич колектори чи якісь
algorithms that make it
алгоритми вам стає на все це
easier for you to use all this in practice and for
легше використовувати на практиці і чи
example, let's take a banal thing, you live here,
наприклад візьмемо банальну штуку живете
everyone knows that Jason web token. Yes, and
от всі знають що Джейсон веб-токінд Да і
many people think that Jason
Багато людей думають що Джейсон
web token is such a thing that
веб-токінд - це така штука яка
has encrypted data in it and
яка має в собі зашифровані дані і
we think so. Well, how do we use it as a
думають ми так Ну як використовуємо як
session? We wrote something there and no one can
сесію щось записали туди і ніхто не може
read it.
його прочитати
Not on the server, but in fact, because there
Зовні не на сервері а насправді тому що
is a certain secret there, and so on. But
там є певний секрет і так далі але
in fact, all this is read without problems
насправді все це читається без проблем
because it is a signature, yes, that is, a clear
тому що це підпис да тобто чітке
understanding of what a signature is and is there
розуміння що таке там підпис та чи там
asymmetric cryptography somehow? Languages, yes, a
асиметрична криптографія хоч якось Язи
private public key, or is it
да приватний публічний ключ чи чи
symmetric? Yes, we use it there,
симетричне Да у нас там використовується
and maybe so, and so, you live here and it
а може і так і так живете і це
allows us to make better decisions.
дозволяє нам приймати кращі рішення
Another example, for example, is HTTP from life, I
інший приклад наприклад є htp із життя
just remember right now, on the fly, HTTP
просто згадую прямо зараз на льоту htp
Basic Out, and
Basic Out і
once someone told me from the engineers on the
колись мені хтось сказав з інженерів зі
customer's side that it was. Look,
сторони замовника це було Що дивіться У
everything here is encrypted, it is
нас тут все все одно зашифроване
transmitted because you see there, there, there,
передається тому що от там бачите там
Basic 4, it is encrypted. Well, you just
бейсіці 4 це зашифровано ну просто
understand that.  beysya 4 is not encryption
розумієте що бейся 4 це не шифрування
coding these are the basics the
кодування це
basics that simply allow you
такі ази ази які просто дозволяють
to understand the properties of this mechanism
зрозуміти властивості оцього механізму
and so you can talk about a lot about the
і так можна говорити про безліч про
Linux system about how
лінух системи про те як
User Speech works in our country for example a banal thing A
User Speech наприклад банальна штука До
Docker developer approaches me, everyone
мене підходить розробник докер от всі
used Docker I think a
користувалися докером Я думаю підходить
developer approaches me and says have they
до мене розробник і каже
fixed Bach on macOS that Docker
чи виправили Бах на макос то що докер
works twice as slow as in Linux
працює в два рази повільніше ніж в Linux
I look at it like this I say yes it's not
я такий дивлюсь на нього кажу так це не
Bach this is a feature because if we look
Бах це фіча тому що якщо ми подивимося
at Docker then
на докір то
maybe I'm telling banal things but
можливо я розповідаю банальні речі але
the idea is to explain the concept itself that
ідея в тому щоб пояснити сам концепт то
for example on Macs there is no Docker there is it
що на маки наприклад докіра немає є
But in general in fact if you look
він Та взагалі насправді якщо подивитися
at the containers themselves they don't exist in Linux
на самі контейнери їх не існує в Linux
even containers are such an abstraction
навіть контейнери - це така абстракція
that we invented in order to say that there
яку ми вигадали для того щоб сказати що
are some certain That is This is a set of
от є якісь певні Тобто Це набір під
Linux systems that allows you to isolate
систем Linux який дозволяє ізолювати
our process in a certain way and this
певним чином наш процес і оцей механізм
isolation mechanism we will say that it's like our
ізоляції ми скажемо що це типу наш
process is in a container but there are
процес знаходиться в контейнері але
no understandable containers at the operating system level but what I wanted to say
системи немає але про що я хотів сказати
about that However
про те що
Subsystems that provide
Утім підсистеми які забезпечують
isolation in the daughterboard are in Linux and
ізоляцію в дочері вони є в лінуксі і
even in principle there is a dock under Windows, etc. It is the
навіть в принципі є докір під Windows
Windows kernel that launches it. That's a
тощо запускає саме Windows ядро оце
separate story, but we have a dock for the
окрема історія але от у нас є докір
daughterboard and on the Mac,
підлінок і
on macOS it doesn't exist and on macOS.
на мак на макосі його немає і на мокосі
When we launch the dock, we
Коли ми запускаємо докір у нас
start a Linux virtual machine and the virtual machines
запускається Linux віртуалка а віртуалці
are already running our process in this
запускаються вже наш процес в цій
isolation
ізоляції
using the Linux kernel subsystem and
використовуючи підсистему ядра Linux і
when we make a call, we get a request to,
коли ми робимо виклик В нас іде запит до
for example, the process is running, it makes a request
наприклад процес працює він робить запит
to the Linux kernel and then this Linux kernel
до ядра Linux а потім Це ядро Linux
makes a request, in essence, the kernel or
робить запит уже по суті то ядра чи
virtual machine there makes a request to the
віртуальна машина там робить запит до
operating system kernel to
ядра операційної системи щоб отримати
access the file system, for example,
доступ до файлової системи наприклад
to read something
щось вичитать
and this of course affects performance
і це впливає звісно на перформанс
and this affects how memory is allocated
і це впливає на те як виділяється
and so on, that is, there are many such
пам'ять і так далі тобто багато таких
nuances
нюансів
and that I would advise yes. That is, we have basically
і щоб я порадив да Тобто ми в принципі
already discussed why and Let's talk
вже обговорили чому і Давайте поговоримо
about how to start to understand
про те як почати краще розбиратися в
things better, I would start from the foundation with
речах глибше я почав би з фундаменту з
some very fundamental but not very
якихось дуже фундаментальних але не дуже
complex things, for example, often in
складних речей наприклад часто на
interviews  they ask the question What
співбесідах задають питання Що
happens after the user
відбувається після того як користувач
entered in the browser address bar Yuri
ввів в адресну строку браузера юрил
pressed Enter until the
нажал Enter до того моменту як
page returned and
повернулась сторінка і і
[music]
[музика]
it seems a very simple question but
здається дуже просте питання але
in fact if you dig deep you can
насправді якщо копати глибоко можна і
go through the network step and read htps
пройти і мережевий степ і чиtp htps
different levels of the
різні рівні
axis model for example Even such a
моделі осі наприклад Навіть таке
banal question from DNS many people have
банальне питання от DNS багато хто хтось
not heard of DNR most probably know
не чув про ДНР більшість мабуть знають
about DNS to me server but who makes
про DNS до мене сервер але хто робить
the request directly it is done from where
запит безпосередньо він робиться звідки
from the process so if we run chrome is
от процес от якщо ми запустили хром це
our chrome making a
наш хром робить
request to dns or chrome delegates for example in
запит до днс чи хром делегує наприклад в
linux to
лінуксі
someone this function and this is done not with the
комусь цю функцію і це робиться не з
processes of Roma but from some other process
процесах Рома а з якогось іншого процесу
How does it work in general What is there User
Як це взагалі працює Що таке там User
Space And how does the file system work Well and so on yes
Space А як працює файлова система Ну і
That is you can you can rake all this i.e.
так далі да Тобто можна можна оце все
Such banal Well
розгрібати тобто Такі от банальні Ну
they are not banal fundamental I would
вони не банальні фундаментальні Я б
say but basic things it is desirable to know
сказав би але базові речі бажано знають
so I started without this further It helped me a lot at one
от я почав без цього далі Мені дуже в
time to
свій час допомогло
study all sorts of things related to
вивчення всяких штук пов'язаних з
security because everything related to
security тому що все що пов'язано
Security is usually just about how
Security це зазвичай якраз про те як
you study how  things work and when you
вивчаєте як речі працюють і коли ви
understand how they work you
розумієте як вони працюють Ви добре
understand their properties well and when you
розумієте їх властивості і коли
understand good properties you know
розумієте добрий властивості ви знаєте
what you can do to break their
що можна такого зробити щоб порушити їх
standard behavior
стандартну поведінку
and you can just even figure out
і ви можете просто навіть розібратися
how the USSR injections work like buffer or
там як працює ін'єкції СССР як бафер
overflow
аборфлоу
institutes references
інститути референц
and so on all of these you can take some
і так далі оці всі можете взяти якийсь
more complex vulnerabilities there Hard blite
більш складні вразливості там Hard blite
and vss was there bash
та всс був чи там
was there the problem of syrimovogo such
баши була там проблема сирімового такого
digiquition And when you start it all
digiquition А коли ви починаєте це все
as they pick in principle you start
как ковырять в принципі ви починаєте
to understand better but if you want a very
краще розбиратися але якщо хочете дуже
simple very simple task
просту дуже просту задачу
By the way we would have whitened out such
До речі ми вибіли б зробили такі
without evil it's 13 topics it seems 13-14 and on
беззлайн це 13 тем здається 13-14 і по
each topic theoretical questions and tasks
кожній темі теоретичні питання і задачі
which just allowed to get more such
які якраз дозволяли отримати більш такі
fundamental knowledge in the shir essentially
фундаментальні знання в шир по суті
zaynawshir on some basic aspects I am
зайнявшир по якимось базовим аспектами я
one of the tasks that I advise you to do
одна із задач от якою вам раджу зробити
is write a
це напишіть
parser live here write a parser
парсерд живете от напишіть парсерд
live without using libraries any
живете без використання бібліотек жодної
library Just what you have in
бібліотеки Просто те що у вас є в
the browser or what is in the laptop GS Well in
браузері чи те що є в ноут GS Ну в
In principle, the browser also has its own nuances,
принципі в браузері теж є свої нюанси
but I will work, just write without
але буду працювати просто напишіть без
importing any libraries, and after that,
імпорту жодної бібліотеки і після цього
as you write the persed live, which
як ви напишете персед живете який
allows you to extract data from the stomach, you
дозволяє витягнути даний з живота Ви
will understand, for example, how it works in
зрозумієте наприклад як воно працює в
detail, if you haven't done it yet or if you
деталях якщо ще цього не робили чи якщо
just didn't understand it, in fact, this is
просто цим не розбирались насправді це
it, and
така і
this can be the first step. I think I will
це може бути першим крок Я думаю що
make quite a few videos on YouTube and
зроблю досить багато відео на Ютубі і
try to go through various interesting
спробую проходити по різним цікавим
topics. Write in the comments what
темам пишіть До речі в коментарях які
topics you would like to see more of.
теми Ви б хотіли б ще
Well, what are we interested in? And the third
Ну які це ми Вас цікавлять так і третя
thing that will make a programmer an even better
річ яка зробить з програміста ще кращого
programmer is the
програміста це
ability to design and work with
вміння проектувати і працювати з
abstractions, and this topic is quite complex
абстракціями і ця тема досить складна
and you can talk about it for a very long time, and this
і на неї можна говорити дуже довго і це
comes from experience, and
приходить з досвіду і
here, well, what can I advise? You probably need to read
тут ну що порадити мабуть треба читати
some books about it and try to design, practice, practice,
книги якісь про і намагатися проектувати
practice, design,
практика практика практика проектувати
understand spring architectures,
на розбиратися весноюючих архітектурах
two main aspects of design, as they
два основних аспектів проектуванні це як
say,
то кажуть
kraplishin, as connectedness and connectedness in
краплішин як связанность і связанность
Russian, and
російською і
I think I will make a separate video about
Я думаю зроблю так буде окреме відео про
it, but what I wanted to say is that
це але що я хотів сказати що
try.  design how I do it
намагайтеся проектувати як я це роблю
for example someone likes those actions Yes there
наприклад хтось любить Ті дії Да там
element I don't really I like tests but I don't
елемент я не дуже я люблю тести але не
like
люблю
this Red Green Look because I usually
оцей Ред Green Look тому що я зазвичай
write code that at least somehow works then
пишу код який хоч якось працює потім
tests the code somehow it's all together I have
тести код якось воно все в мене разом
the idea all This is of course in one commit or there
ідея все Це звісно в одном каміті чи там
in one merch quest or Pull request
в одному мерчек квесті чи Pull requesti
but
але
I really like to quickly go through different
я дуже люблю швидко перебирати різні
API options that is how I start
варіанти API тобто як я починаю
designing anything For example I don't
проектувати будь-що Я наприклад не
start writing the implementation but always when
починаю писати реалізацію а завжди коли
I need to write some module or
мені треба написати якийсь модуль чи
some library or some Class I always don't
якусь бібліотеку чи якісь Клас Я завжди
write it but I write How it will be
не пишу його а пишу То як його будуть
used I write an example of
використовувати я пишу приклад
use and when I like this example of
використання і коли мені цей приклад
use I see that It
використання подобається я бачу що Він
has
має там
one responsibility there not blurred It
одну відповідальність не розмиту Він
receives as input the parameters that are only
отримує на вхід параметри які тільки
needed this abstraction doesn't flow anywhere
потрібні в нього ніде не протікає оця
implementation details I
абстракція деталі імплементації Я
understand that if I want I can
розумію що якщо я захочу я зможу це
expand it then I'm so good and try to
розширити тоді я такий о добрий і пробую
implement it that is I always
його реалізувати тобто от я завжди
start doing everything with
починаю робити все з
not writing the code itself but writing an example of how
не писати сам код а писати приклад як
it will be used code that
воно буде використовуватись код який
demonstrates if using
демонструє якби використанням
Well, I think these are the three points,
Ну я думаю що це ці три пункти вони
write in the comments what you
напишіть напишіть в коментарях що що ви
think about this. Maybe you have
думаєте з цього приводу Можливо у вас є
some other ideas and I think that each of
ще якісь ідеї і я думаю що по кожному з
these points can be talked about for hours, but
цих пунктів можна говорити годинами але
so that it doesn't take long and I think briefly for
так щоб не довго і коротко думаю на для
this video. That's enough.
цього відео Цього досить